[Love Between Lines]
[L'amour entre les lignes]
[Episode 10]
[Épisode 10]
How am I supposed to explain to Zhao
Comment suis-je censée expliquer ça à Zhao ?
that I'm moving back?
que je déménage ?
Xiu,
Xiu,
help me finish the leftover cake
Aidez-moi à finir le reste du gâteau
from my shop.
de ma boutique.
Zhao, (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Zhao, (Administrateur de soutien - Regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org)
I'm moving back to my old place in the lane.
Je retourne habiter dans mon ancien appartement, dans la ruelle.
I've already discussed it with my boss.
J'en ai déjà parlé avec mon patron.
We're in the home stretch of the project,
Nous sommes dans la dernière ligne droite du projet,
so it's more convenient for work if we share a place.
Il est donc plus pratique pour le travail si nous partageons un logement.
That makes sense. I'd be worried
C'est logique. Je m'inquiéterais.
if you lived alone.
si vous viviez seul.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
I said this room is too small.
J'ai dit que cette pièce était trop petite.
It's really not convenient for you to live here.
Ce n'est vraiment pas pratique pour vous de vivre ici.
Moving back is a good idea.
Revenir en arrière est une bonne idée.
Let me help you pack up.
Laissez-moi vous aider à faire vos valises.
It really isn't convenient.
Ce n'est vraiment pas pratique.
I'll take you back to the lane later.
Je te ramènerai à l'allée plus tard.
You have so much stuff.
Tu as tellement d'affaires.
No need.
Pas besoin.
My boss lent me his car.
Mon patron m'a prêté sa voiture.
You're on such good terms with your boss now?
Vous êtes en si bons termes avec votre patron maintenant ?
Not really.
Pas vraiment.
I just earned it
Je viens de le gagner
by working overtime.
en faisant des heures supplémentaires.
Alright.
Bien.
Mr. Xiao.
M. Xiao.
You just parked my car on the street?
Vous venez de garer ma voiture dans la rue ?
I just finished moving everything.
Je viens de finir de tout déménager.
I'll go park it in the lot now.
Je vais la garer sur le parking maintenant.
Mr. Xiao,
M. Xiao,
I can go by myself.
Je peux y aller seul.
It's just a short walk. You don't need to come with me.
C'est tout près. Tu n'as pas besoin de venir avec moi.
But it's still a bit of a distance.
Mais c'est encore un peu loin.
Mr. Xiao,
M. Xiao,
do we really have to wash the car at this hour?
Avons-nous vraiment besoin de laver la voiture à cette heure-ci ?
It's just a bit of mud.
Ce n'est qu'un peu de boue.
And it's still raining.
Et il pleut toujours.
I've checked the weather forecast.
J'ai consulté les prévisions météo.
The rain will stop by the time the car is washed.
La pluie aura cessé d'ici à ce que la voiture soit lavée.
It's okay.
C'est bon.
I can manage with only one hand.
Je peux me débrouiller avec une seule main.
Then... then go ahead and wash it.
Alors... alors lavez-le.
I'll go back and unpack.
Je vais retourner déballer mes affaires.
Okay.
D'accord.
You left something?
Vous avez oublié quelque chose ?
Yes, yes.
Oui, oui.
I left my conscience behind.
J'ai laissé ma conscience derrière moi.
Here, give it to me.
Tiens, donne-le-moi.
You go sit over there.
Va t'asseoir là-bas.
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ La vie dessine les contours de mes scènes ♪
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ Le dernier acte était un monologue dans un rêve ♪
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ Et ensuite, je me promène dans le bruit de la ville ♪
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ Tant d'arrivées qui n'ont finalement mené à rien ♪
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ Je compte les battements de l'horloge ♪
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ Je ne sais pas quelle plateforme est pour partir ou pour revenir ♪
When you lost your job earlier,
Lorsque vous avez perdu votre emploi plus tôt,
♪ Until you walk toward me ♪
♪ Jusqu'à ce que tu t'approches de moi ♪
you shouldn't have worried at all.
Tu n'aurais pas dû t'inquiéter du tout.
Look at you, you're great at washing cars.
Tu es vraiment doué pour laver les voitures !
Mr. Xiao,
M. Xiao,
♪ And my breath softens ♪
♪ Et mon souffle s'adoucit ♪
I can do even better as a designer!
Je peux faire encore mieux en tant que designer !
Fine.
Bien.
Then tomorrow night, no car washing.
Demain soir, pas de lavage de voiture.
♪ I forget every absurd line ♪
♪ J'oublie chaque phrase absurde ♪
Draw designs instead.
Dessinez plutôt des motifs.
♪ Because of you ♪
♪ Grâce à toi ♪
These are blueprints I've just revised.
Ce sont des plans que je viens de réviser.
If these get ruined,
Si ceux-ci sont abîmés,
you'll be responsible.
Vous en serez responsable.
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ Tu es donc aux côtés de l'histoire écrite par le destin ♪
Wash the car properly.
Lavez correctement la voiture.
I'm going to get a drink.
Je vais me prendre un verre.
My hands are all wet,
J'ai les mains toutes mouillées,
and you're making me hold it...
et tu me fais tenir ça...
♪ Oh, ok ♪
♪ Oh, d'accord ♪
You're playing me?
Tu te moques de moi ?
You still want water?
Vous voulez encore de l'eau ?
I'll give you some water.
Je vais te donner de l'eau.
♪ Oh, ok ♪
♪ Oh, d'accord ♪
Drink your fill! Drink!
Buvez à votre soif ! Buvez !
♪ Oh, ok, my love ♪
♪ Oh, d'accord, mon amour ♪
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ Il s'avère que tu es mon exception ♪
What's wrong, Hu Xiu?
Qu'est-ce qui ne va pas, Hu Xiu ?
Didn't sleep well last night?
Vous n'avez pas bien dormi la nuit dernière ?
Yeah.
Ouais.
Moving
Mobile
is exhausting.
est épuisant.
Here.
Ici.
A little pick-me-up for you.
Un petit remontant pour vous.
I remember you love these konjac jellies.
Je me souviens que tu adores ces gelées de konjac.
Moving is quite exhausting.
Déménager est assez épuisant.
Especially when you have
Surtout quand on a
a roommate who doesn't understand the meaning of "peace and quiet."
un colocataire qui ne comprend pas le sens du mot « paix et tranquillité ».
Ms. Hu,
Mme Hu,
why haven't I seen you at the café lately?
Pourquoi ne t'ai-je pas vu au café ces derniers temps ?
I've already moved.
J'ai déjà déménagé.
Why?
Pourquoi?
Is it because of that video?
Est-ce à cause de cette vidéo ?
Video?
Vidéo?
What video?
Quelle vidéo ?
Okay.
D'accord.
I'll communicate with them again.
Je reprendrai contact avec eux.
Goodbye.
Au revoir.
Mr. Xiao.
M. Xiao.
I'd like to leave two hours early
Je voudrais partir deux heures plus tôt.
today.
aujourd'hui.
How about
Que diriez-vous de
you take a taxi home tonight?
Tu prends un taxi pour rentrer chez toi ce soir ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
It's Zhao,
C'est Zhao,
my friend who runs the café.
mon ami qui tient le café.
She got into a fight at the club last time
Elle s'est battue au club la dernière fois
and got herself into some trouble.
et elle s'est attiré des ennuis.
And I moved out without knowing anything about it.
Et j'ai déménagé sans rien savoir à ce sujet.
I want to go back to the café for a bit.
J'ai envie de retourner un peu au café.
Okay.
D'accord.
Wait.
Attendez.
You have my keys, right?
Vous avez mes clés, n'est-ce pas ?
Take my car.
Prenez ma voiture.
Thank you, Mr. Xiao.
Merci, Monsieur Xiao.
Ms. Zhao, sorry to bother you.
Madame Zhao, veuillez m'excuser de vous déranger.
What's the matter?
Quel est le problème?
Ms. Zhao,
Mme Zhao,
I'm just here to notify you
Je suis simplement là pour vous en informer.
that next quarter, your shop's rent
au prochain trimestre, le loyer de votre magasin
will be raised according to regulations.
sera augmentée conformément à la réglementation.
No, that's not right.
Non, ce n'est pas exact.
I've already discussed this with the industrial park management.
J'en ai déjà discuté avec la direction du parc industriel.
I provide discounted coffee in exchange for
Je propose du café à prix réduit en échange de
keeping the rent the same.
maintenir le loyer au même niveau.
Why the sudden change?
Pourquoi ce changement soudain ?
Well...
Bien...
All those previous business arrangements
Tous ces accords commerciaux antérieurs
are no longer valid.
ne sont plus valides.
Did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
Ms. Zhao,
Mme Zhao,
your shop has been reported for mixed commercial and residential use.
Votre commerce a été signalé comme étant à usage mixte, commercial et résidentiel.
We can't
Nous ne pouvons pas
just ignore this kind of thing.
Ignorez simplement ce genre de choses.
After the leadership found out,
Après que la direction l'ait découvert,
they stopped all previous cooperation with you.
Ils ont cessé toute coopération antérieure avec vous.
That's why
C'est pourquoi
they sent me here to verify the situation.
Ils m'ont envoyé ici pour vérifier la situation.
But I specifically consulted with the property management about this.
Mais j'ai spécifiquement consulté la direction de l'immeuble à ce sujet.
My second-floor loft
Mon loft au deuxième étage
isn't open to the public.
n'est pas ouvert au public.
They said short-term residence wasn't a problem.
Ils ont affirmé que le séjour de courte durée ne posait pas de problème.
Yeah, that's true.
Oui, c'est vrai.
Normally, we wouldn't be so strict about it.
Normalement, nous ne serions pas aussi stricts à ce sujet.
But you see...
Mais voyez-vous...
someone filed a report,
Quelqu'un a déposé une plainte.
so we have to take action, right?
Nous devons donc agir, n'est-ce pas ?
Well,
Bien,
can you tell me who reported it?
Pouvez-vous me dire qui l'a signalé ?
I'd like to discuss it with them.
J'aimerais en discuter avec eux.
Well...
Bien...
I'm afraid I can't disclose that information.
Je crains de ne pouvoir divulguer cette information.
Sorry about that.
Désolé pour ça.
I found out.
Je l'ai découvert.
It was all Qian Jinxin's doing.
Tout cela était l'œuvre de Qian Jinxin.
Ms. Zhao,
Mme Zhao,
I've sent you the complete video.
Je vous ai envoyé la vidéo complète.
Maybe it'll help.
Peut-être que ça aidera.
You didn't know all along
Tu ne le savais pas depuis le début
that your bestie was flirting with another actor, did you?
Que ta meilleure amie flirtait avec un autre acteur, tu l'as dit ?
He hit a woman.
Il a frappé une femme.
He hit a woman?
Il a frappé une femme ?
Shameless!
Éhonté!
I'm the owner
Je suis le propriétaire
of the Regard Café.
du Regard Café.
Here's what really happened
Voici ce qui s'est réellement passé
that day
ce jour-là
at the murder mystery game club.
au club de jeux de mystère et de meurtre.
The most beautiful café owner in the world—
La plus belle propriétaire de café au monde —
do you still have coffee?
Vous avez encore du café ?
There's only one cup of cold coffee left,
Il ne reste plus qu'une seule tasse de café froid.
and the latte art is terrible.
Et le dessin sur les lattes est horrible.
If you don't mind,
Si cela ne te dérange pas,
it's on the house.
C'est offert par la maison.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ Sous le réverbère, je deviens de plus en plus las ♪
I don't mind.
Cela ne me dérange pas.
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ Quelques grains de poussière dérivent au gré du vent ♪
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ La fille qui autrefois se prélassait au soleil ♪
♪ Where did she go to play? ♪
♪ Où est-elle allée jouer ? ♪
Xiu, I'm sorry.
Xiu, je suis désolé.
♪ I don't understand either ♪
♪ Je ne comprends pas non plus ♪
I should've explained everything to you earlier.
J'aurais dû tout vous expliquer plus tôt.
I thought
Je pensais
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ Je feuillette les anciens historiques de chat ♪
Wang's project had fallen through,
Le projet de Wang avait échoué.
and if I had
et si j'avais
spoken badly about Qian Jinxin online at that time,
il a tenu des propos désobligeants à l'égard de Qian Jinxin en ligne à cette époque,
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ Je viens de me rendre compte que les réponses étaient un peu tardives ♪
I might not have been able to keep this shop open.
Je n'aurais peut-être pas pu maintenir ce magasin ouvert.
He's still building his business,
Il est encore en train de développer son entreprise.
so...
donc...
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ Au carrefour des choix, au milieu de la foule animée ♪
I didn't know what to do.
Je ne savais pas quoi faire.
I thought I'd wait until all this blew over,
Je pensais attendre que tout ça se calme,
then I...
puis je...
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ Qui n'a pas payé le prix et n'a pourtant pas atteint son but ? ♪
Zhao,
Zhao,
you don't need to apologize,
Tu n'as pas besoin de t'excuser,
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ Reste avec moi ce soir, regarde la lumière des étoiles ♪
and you don't need to explain anything to me either.
Et vous n'avez rien à m'expliquer non plus.
♪ Even if we're always pushed aside by reality ♪
♪ Même si la réalité nous met toujours de côté ♪
But what if Qian Jinxin causes trouble again?
Mais que se passera-t-il si Qian Jinxin cause à nouveau des problèmes ?
I don't care.
Je m'en fiche.
I'm going to fight back right now.
Je vais riposter immédiatement.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ Je sais que les nuages ​​noirs viendront encore ♪
Zhao.
Zhao.
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ Mais dans ce monde, il y aura toujours quelqu'un ♪
I support you.
Je te soutiens.
I'll support you no matter what you do.
Je te soutiendrai quoi que tu fasses.
Then you have to support me like this forever.
Alors tu devras me soutenir comme ça pour toujours.
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ Qui regarde vers l'avenir avec le même espoir que moi ♪
The coffee spilled.
Le café s'est renversé.
Mop the floor.
Passer la serpillière.
You're ordering me around?
Vous me donnez des ordres ?
I'll mop it. I'll mop it.
Je vais passer la serpillière. Je vais passer la serpillière.
My fault. It's my fault.
C'est ma faute.
Such expensive coffee—
Ce café est si cher !
what a waste.
Quel gâchis !
Well...
Bien...
Drink it then.
Alors buvez-le.
I'll drink it. I'll really drink it.
Je vais le boire. Je vais vraiment le boire.
I'll drink.
Je vais boire.
Go ahead.
Poursuivre.
Qian Jinxin,
Qian Jinxin,
I just transferred you here,
Je viens de vous transférer ici,
and you've already caused such a huge mess!
Et tu as déjà causé un tel désastre !
What were you thinking?
À quoi pensiez-vous ?
Boss,
Chef,
I'm innocent.
Je suis innocent.
It was those two girls who were giving me trouble.
C'étaient ces deux filles qui me causaient des problèmes.
Enough!
Assez!
There's a complete video online.
La vidéo complète est disponible en ligne.
Stop making excuses!
Arrête de trouver des excuses !
Because of you alone,
À cause de toi seul,
the reputation of the entire industrial park staff has been tarnished!
La réputation de tout le personnel du parc industriel a été ternie !
The impact is terrible!
L'impact est terrible !
Come to my office
Venez à mon bureau
first thing tomorrow morning!
Dès demain matin !
Boss, I was wrong.
Patron, je me suis trompé.
Boss...
Chef...
After you started sharing an apartment with your boss,
Après avoir commencé à partager un appartement avec votre patron,
you're sharing a car too?
Vous partagez une voiture aussi ?
Things between him and me
Ce qui se passe entre lui et moi
are rather complicated.
sont plutôt compliquées.
Once things get complicated, they become dangerous.
Dès que les choses se compliquent, elles deviennent dangereuses.
What does he want?
Que veut-il ?
Qian Jinxin, are you crazy?
Qian Jinxin, es-tu fou ?
If you won't let me live in peace,
Si vous ne me laissez pas vivre en paix,
neither of you will have peace!
Aucun de vous deux n'aura la paix !
Xiu, be careful.
Xiu, fais attention.
It's okay.
C'est bon.
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Pei Zhen?
Pei Zhen ?
Xiu,
Xiu,
we need to call the police now.
Nous devons appeler la police maintenant.
[For plot purposes only—do not imitate]
[À des fins scénaristiques uniquement – ​​ne pas imiter]
How did you even drive like that?
Comment as-tu pu conduire comme ça ?
You've got a death wish?
Tu as envie de mourir ?
Do you even know how to drive?
Sais-tu seulement conduire ?
Wait...
Attendez...
W-What do you want?
Q-Que voulez-vous ?
I've got a death wish.
J'ai envie de mourir.
Go ahead and call the police.
N'hésitez pas à appeler la police.
You...
Toi...
Are you nuts?
Tu es fou ?
Mr. Pei.
Monsieur Pei.
Ms. Hu.
Mme Hu.
I'm really sorry about tonight.
Je suis vraiment désolé pour ce soir.
It all happened so suddenly,
Tout s'est passé si soudainement,
and I...
et moi...
didn't see your car coming.
Je n'ai pas vu votre voiture arriver.
It's okay.
C'est bon.
It wasn't your fault that the car got hit.
Ce n'est pas de votre faute si la voiture a été percutée.
Actually, you didn't need to chase after him.
En fait, vous n'aviez pas besoin de le poursuivre.
I wasn't thinking much at that moment.
Je ne réfléchissais pas beaucoup à ce moment-là.
I saw him running away,
Je l'ai vu s'enfuir,
so I thought I'd take a shortcut to stop him.
J'ai donc pensé prendre un raccourci pour l'arrêter.
Who knew he would turn around right then?
Qui aurait cru qu'il ferait demi-tour à ce moment précis ?
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
it was pretty scary.
C'était assez effrayant.
Last time at the property site,
La dernière fois sur le site immobilier,
did I put you in a difficult position?
Vous ai-je mis dans une situation difficile ?
Mr. Xiao wouldn't make things difficult for someone over such a small matter.
Monsieur Xiao ne compliquerait pas la vie de quelqu'un pour une broutille pareille.
I just think it's a pity.
Je trouve ça dommage.
If our two companies weren't competitors,
Si nos deux entreprises n'étaient pas concurrentes,
you and I could have been good friends.
Nous aurions pu être de bons amis.
It seems we need to win
Il semble que nous devions gagner
the Design Competition quickly.
le concours de design rapidement.
He won't lose either.
Il ne perdra pas non plus.
All done, Xiu.
C'est terminé, Xiu.
The police said
La police a déclaré
that administrative penalties for him and for us are inevitable.
que des sanctions administratives sont inévitables pour lui et pour nous.
As for criminal liability,
En ce qui concerne la responsabilité pénale,
they'll investigate further.
Ils vont poursuivre l'enquête.
If they need our cooperation,
S'ils ont besoin de notre coopération,
they'll contact us.
Ils nous contacteront.
You're Mr. Pei, right?
Vous êtes bien M. Pei, n'est-ce pas ?
Thank you so much for today.
Merci beaucoup pour aujourd'hui.
-Nice to meet you. -Sorry for the trouble.
- Enchanté(e). - Excusez-moi pour le dérangement.
I just heard from the officer
Je viens d'avoir des nouvelles de l'agent.
that vehicle damage claims are quite complicated,
que les demandes d'indemnisation pour dommages aux véhicules sont assez compliquées,
and it seems you need some kind of liability determination report...
et il semble que vous ayez besoin d'un rapport de détermination de responsabilité...
It's fine.
Ça va.
My assistant is coming.
Mon assistant arrive.
I'll have him take care of it.
Je lui demanderai de s'en occuper.
Okay.
D'accord.
Then,
Alors,
let's exchange contact info.
Échangeons nos coordonnées.
Sure.
Bien sûr.
If you need my help later,
Si vous avez besoin de mon aide plus tard,
just contact me anytime.
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
I'll scan your code.
Je vais scanner votre code.
I was the one driving the car.
C'est moi qui conduisais la voiture.
But you were helping me with my situation,
Mais vous m'aidiez à gérer ma situation,
so of course I should take responsibility.
Alors bien sûr, je dois assumer mes responsabilités.
Mr. Pei, so that's settled then.
Monsieur Pei, c'est donc réglé.
If anything comes up later, just contact me directly.
Si vous avez le moindre souci par la suite, n'hésitez pas à me contacter directement.
Alright.
Bien.
We'll be going now.
Nous allons y aller maintenant.
Bye-bye, Ms. Hu.
Au revoir, Mme Hu.
Bye-bye.
Au revoir.
Mr. Pei.
Monsieur Pei.
Are you alright?
Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Just finished dealing with the penalty.
Je viens de régler la pénalité.
But I don't understand—
Mais je ne comprends pas…
why did you waste your time
Pourquoi as-tu perdu ton temps ?
helping them?
les aider ?
That's Xiao Zhiyu's car, isn't it?
C'est la voiture de Xiao Zhiyu, n'est-ce pas ?
That's right.
C'est exact.
It's hard not to be curious, isn't it?
Difficile de ne pas être curieux, n'est-ce pas ?
You have to play the long game to catch the big fish.
Il faut jouer la carte de la patience pour attraper les gros poissons.
What about your car?
Et votre voiture ?
Should I take it in for repairs first
Devrais-je d'abord l'apporter en réparation ?
and then deal with that guy, or...
et ensuite s'occuper de ce type, ou...
Just get rid of it for me.
Débarrassez-moi-en.
A defective product is a defective product.
Un produit défectueux est un produit défectueux.
It'll still be defective, even if it's fixed.
Il restera défectueux, même réparé.
Mr. Xiao,
M. Xiao,
you're still up?
Tu es encore debout ?
You startled me.
Tu m'as fait peur.
If I could use this hand properly,
Si je pouvais utiliser cette main correctement,
I wouldn't be sitting here all night doing nothing.
Je ne resterais pas assis ici toute la nuit à ne rien faire.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I...
JE...
got held up helping my friend with something.
J'ai été retenu en aidant un ami.
I can work now.
Je peux travailler maintenant.
Something happened?
Il s'est passé quelque chose ?
Mr. Xiao.
M. Xiao.
Actually...
En fait...
just now...
tout à l' heure...
I almost crashed your car.
J'ai failli avoir un accident avec votre voiture.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
But
Mais
I ran into Mr. Pei.
J'ai croisé M. Pei.
That's basically what happened.
Voilà en gros ce qui s'est passé.
I don't know why it was such a coincidence,
Je ne sais pas pourquoi c'était une telle coïncidence,
but I thought I should let you know.
Mais je pensais que je devais vous le faire savoir.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I didn't talk about work with Mr. Pei.
Je n'ai pas parlé de travail avec M. Pei.
If there's anything that needs to be handled later,
S'il y a quoi que ce soit à régler ultérieurement,
I'll have Zhao take care of it to avoid anything
Je demanderai à Zhao de s'en occuper pour éviter tout problème.
that could cause misunderstandings.
cela pourrait engendrer des malentendus.
Next time,
La prochaine fois,
contact the car owner first if anything happens.
En cas de problème, contactez d'abord le propriétaire du véhicule .
I mean,
Je veux dire,
contact me first.
Contactez-moi d'abord.
Got it.
J'ai compris.
We're not continuing with the drawings?
Nous n'allons pas poursuivre les dessins ?
Get some rest.
Repose-toi.
Hello, Zhao.
Bonjour, Zhao.
Hello, Xiu.
Bonjour, Xiu.
Check the industrial park's announcement now.
Consultez dès maintenant l'annonce du parc industriel .
You know what?
Vous savez quoi?
Early this morning,
Tôt ce matin,
the park's leadership was waiting for me at the entrance.
Les responsables du parc m'attendaient à l'entrée.
Did they give you trouble again?
Vous ont-ils encore causé des ennuis ?
No.
Non.
The leadership personally apologized to me.
La direction m'a présenté ses excuses personnellement.
They said my cooperation with the park will continue as usual.
Ils ont indiqué que ma coopération avec le parc se poursuivra comme d'habitude.
And the rent
Et le loyer
won't increase at all.
n'augmentera pas du tout.
That's great!
C'est super!
That's not all.
Ce n'est pas tout.
Let me show you a video.
Permettez-moi de vous montrer une vidéo.
Stop filming... Stop filming!
Arrêtez de filmer... Arrêtez de filmer !
Someone like you
Quelqu'un comme vous
should have been kicked out long ago!
Il aurait dû être viré depuis longtemps !
Stop filming!
Arrêtez de filmer !
That's right!
C'est exact!
I've already apologized!
Je me suis déjà excusé !
Shameless!
Éhonté!
Don't cover your face!
Ne vous couvrez pas le visage !
Stop filming! Stop filming!
Arrêtez de filmer ! Arrêtez de filmer !
I'm sorry. I'm sorry.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Stop filming!
Arrêtez de filmer !
I asked around.
J'ai posé la question autour de moi.
Apparently, the owner of ME Club
Apparemment, le propriétaire du ME Club
pressured the park management,
ont fait pression sur la direction du parc,
firmly refusing to allow
refusant catégoriquement de permettre
someone like Qian Jinxin to manage the park.
Quelqu'un comme Qian Jinxin pour gérer le parc.
So he was fired immediately.
Il a donc été immédiatement licencié.
The ME Club owner?
Le propriétaire du ME Club ?
Good morning, Mr. Xiao.
Bonjour, Monsieur Xiao.
Breakfast is ready.
Le petit-déjeuner est prêt.
That's what we didn't finish last night.
C'est ce que nous n'avons pas terminé hier soir.
Let's continue this afternoon.
Continuons cet après-midi.
Also,
Aussi,
this bowl of porridge—
ce bol de porridge—
I bought it as a thank-you gift.
Je l'ai acheté en cadeau de remerciement.
You helped out with
Vous avez aidé à
the vendors' protest too, didn't you?
Les vendeurs ont aussi protesté, n'est-ce pas ?
I just wanted to get justice
Je voulais simplement que justice soit faite.
for my injured hand.
pour ma main blessée.
I understand.
Je comprends.
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
Onion bulbs.
Bulbes d'oignons.
I want to grow green onions.
Je veux cultiver des oignons verts.
If we're cooking at home,
Si nous cuisinons à la maison,
how can we not have green onions?
Comment peut-on se passer d'oignons verts ?
Real onions.
De vrais oignons.
No need.
Pas besoin.
Your delivery is here!
Votre livraison est arrivée !
Coming!
À venir!
Hello, your flowers.
Bonjour, vos fleurs.
Thank you.
Merci.
Have a nice day.
Passe une bonne journée.
You too.
Toi aussi.
Who sent them?
Qui les a envoyés ?
I bought them myself.
Je les ai achetés moi-même.
Is it also a thank-you gift for me?
Est-ce aussi un cadeau de remerciement pour moi ?
No.
Non.
Of course, Mr. Xiao,
Bien sûr, Monsieur Xiao,
if you like them,
si vous les aimez,
I can share half with you.
Je peux partager la moitié avec toi.
No need.
Pas besoin.
Another delivery?
Une autre livraison ?
Xiu?
Xiu ?
Xiu, open the door.
Xiu, ouvre la porte.
It's my dad.
C'est mon père.
My dad is here.
Mon père est ici.
Quick, quick, hurry!
Vite, vite, dépêchez-vous !
Xiu?
Xiu ?
Bathroom! Bathroom!
Salle de bain ! Salle de bain !
Dad!
Papa!
What were you doing?
Que faisais-tu ?
I've been knocking forever, and you didn't answer.
J'ai frappé à votre porte pendant une éternité, et vous n'avez pas répondu.
I... I was listening to music.
Je... j'écoutais de la musique.
I was... I was dancing in my room.
J'étais... j'étais en train de danser dans ma chambre.
Dancing.
Dansant.
Why did you come so suddenly
Pourquoi es-tu arrivé si soudainement ?
without telling me first?
sans me prévenir d'abord ?
Do I... do I have to report to you before coming?
Dois-je... dois-je vous faire un rapport avant de venir ?
I... I guess not.
Je... je suppose que non.
I made some food for you.
J'ai préparé quelque chose à manger pour toi.
Get a couple of bowls and dish it out.
Prenez deux bols et servez.
Okay.
D'accord.
Why is there a new table here?
Pourquoi y a-t-il une nouvelle table ici ?
I needed it for work,
J'en avais besoin pour le travail.
so I just bought it.
Alors je viens de l'acheter.
Xiu.
Xiu.
Your mother and I
Ta mère et moi
came all this way to bring you those two bottles of baijiu.
J'ai fait tout ce chemin pour vous apporter ces deux bouteilles de baijiu.
You didn't give them to your boss?
Vous ne les avez pas donnés à votre patron ?
Dad, it'd be a waste to give them to my boss.
Papa, ce serait du gâchis de les donner à mon patron.
He...
Il...
He has high blood pressure, high blood sugar, and high cholesterol—
Il souffre d'hypertension artérielle, d'hyperglycémie et d'hypercholestérolémie.
he can't even have a sip of alcohol.
Il ne peut même pas boire une gorgée d'alcool.
If I eagerly gave him baijiu,
Si je lui offrais volontiers du baijiu,
w-wouldn't that show I'm clueless?
Ça ne prouverait-il pas que je suis complètement ignorant ?
T-That many health problems?
Autant de problèmes de santé ?
You should've told me earlier.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Dad, you don't need to bring me food.
Papa, tu n'as pas besoin de m'apporter à manger.
I think I
Je pense que
can take care of myself.
Je peux prendre soin de moi.
Before you
Avant vous
say things like that next time,
Dis des choses comme ça la prochaine fois,
put away this junk food
Rangez ces cochonneries
first.
d'abord.
It's the middle of the day.
Il est midi.
Why are you having porridge?
Pourquoi manges-tu du porridge ?
I-It's leftover from breakfast.
C'est un reste du petit-déjeuner.
Dad, don't worry about this.
Papa, ne t'inquiète pas pour ça.
I still have
J'ai encore
a lot of work to do after I eat.
J'ai beaucoup de travail à faire après avoir mangé.
If I can't
Si je ne peux pas
complete my work on time,
terminer mon travail à temps,
no amount of gift-giving will help,
Offrir des cadeaux, quelle que soit leur quantité, n'y changera rien.
right?
droite?
Right, right.
Oui, oui.
Let me walk you out to get a taxi.
Je vais vous accompagner jusqu'à ce que vous preniez un taxi.
Let's go. Let's go.
Allons-y. Allons-y.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
I'm really busy today, Dad.
Je suis vraiment très occupé aujourd'hui, papa.
Wait, no rush.
Attendez, pas de précipitation.
What's that sound?
C'est quoi ce bruit ?
Maybe Dazhong is taking a shower!
Peut-être que Dazhong prend une douche !
His bathroom and our living room
Sa salle de bain et notre salon
are only separated by one wall.
ne sont séparées que par un seul mur.
No, the sound seems to be coming from over there...
Non, le son semble venir de là-bas...
That's empty.
C'est vide.
How could anyone be there, Dad?
Comment quelqu'un aurait-il pu être là, papa ?
Let me walk you out. Put your shoes on.
Laissez-moi vous raccompagner. Mettez vos chaussures.
Okay.
D'accord.
Let me help you.
Laissez-moi vous aider.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
This foot.
Ce pied.
Alright, that's it.
Très bien, c'est tout.
Be careful with your leg.
Fais attention à ta jambe.
Go on with your work.
Continuez votre travail.
I'll walk you downstairs, Dad.
Je vais te descendre, papa.
No need, no need.
Pas besoin, pas besoin.
Let me walk you...
Laissez-moi vous accompagner...
Just focus on your work.
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
Don't let me hold you up.
Ne me laissez pas vous retenir.
Okay.
D'accord.
Bye.
Au revoir.
I'll let you know when I'm free.
Je vous préviendrai quand je serai libre.
Alright!
Bien!
Be careful going downstairs!
Faites attention en descendant les escaliers !
Okay.
D'accord.
Bye-bye!
Au revoir !
What are you doing?
Que fais-tu?
Mr. Xiao,
M. Xiao,
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
It happened so suddenly.
C'est arrivé si soudainement.
I had no choice.
Je n'avais pas le choix.
But I promise you—
Mais je vous le promets…
three times max!
trois fois maximum !
Three times max?
Trois fois maximum ?
So that means there's still one more time?
Cela signifie donc qu'il reste encore une fois ?
Oh, you're right.
Ah oui, vous avez raison.
You even took a shower in there?
Vous avez même pris une douche là-dedans ?
My thermos container...
Mon thermos...
-Dad! -Dad.
-Papa ! -Papa.
U-Uncle, hello.
Oncle, bonjour.
How did you get in?
Comment as-tu fait pour entrer ?
Why didn't I hear anything?
Pourquoi n'ai-je rien entendu ?
-You didn't close the door.
-Tu n'as pas fermé la porte.
Dad,
Papa,
this is Yu.
Voici Yu.
You've met him before.
Vous l'avez déjà rencontré.
I know.
Je sais.
You're colleagues, right?
Vous êtes collègues, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
You came today
Tu es venu aujourd'hui
to pick up a contract too?
décrocher un contrat aussi ?
Uncle, I came to get...
Oncle, je suis venu chercher...
Go upstairs and change your clothes.
Montez à l'étage et changez de vêtements.
Don't catch a cold.
Ne prenez pas froid.
Go ahead.
Poursuivre.
You said you wanted to focus on your career.
Vous avez dit vouloir vous concentrer sur votre carrière.
You said there were many things
Vous avez dit qu'il y avait beaucoup de choses
more important than marriage.
Plus important que le mariage.
I actually believed you.
Je vous ai vraiment cru.
You've forgotten about Zhang Qiran already, haven't you?
Tu as déjà oublié Zhang Qiran, n'est-ce pas ?
I'm not against you dating.
Je n'ai rien contre le fait que tu aies une relation amoureuse.
But
Mais
how long has it been since you broke off your engagement with him?
Depuis combien de temps avez-vous rompu vos fiançailles avec lui ?
And now, you're...
Et maintenant, vous êtes...
well, you're already living together?
Vous vivez déjà ensemble ?
This lane isn't very big.
Cette voie n'est pas très large.
People see everything.
Les gens voient tout.
What will they think of you?
Que penseront-ils de vous ?
Why should I care what others think of me?
Pourquoi devrais-je me soucier de ce que les autres pensent de moi ?
Yu and I are living together.
Yu et moi vivons ensemble.
But we're not in a relationship.
Mais nous ne sommes pas en couple.
He's my tenant.
C'est mon locataire.
To be precise, we're roommates.
Pour être précis, nous sommes colocataires.
Room...
Chambre...
Roommates?
Colocataires ?
Do your other colleagues
Vos autres collègues le font-ils ?
know that you two are living together?
Savoir que vous vivez ensemble ?
Will they gossip about you?
Vont-ils répandre des rumeurs à votre sujet ?
My other colleagues
Mes autres collègues
won't know.
ne le saura pas.
That's good.
C'est bien.
Because I've already resigned.
Parce que j'ai déjà démissionné.
That baijiu...
Ce baijiu...
I never gave it to Mr. Xu.
Je ne l'ai jamais donné à M. Xu.
I got rid of him long ago.
Je me suis débarrassé de lui il y a longtemps.
He doesn't deserve it.
Il ne le mérite pas.
Also,
Aussi,
I didn't rent out the loft
Je n'ai pas loué le loft.
because he was struggling financially
parce qu'il avait des difficultés financières
or needed help.
ou avait besoin d'aide.
I did it
J'ai réussi
because I wanted the money myself.
parce que je voulais cet argent moi-même.
Yu and I are indeed colleagues.
Yu et moi sommes effectivement collègues.
He's my boss,
C'est mon patron,
the founder of D Design Studio.
le fondateur de D Design Studio.
W-W-What?
Quoi ?
What? Design what?
Quoi ? Concevoir quoi ?
What?
Quoi?
D Design Studio.
Studio de design D.
It's an architectural design company.
C'est une entreprise de conception architecturale.
Why architectural design again?
Pourquoi encore le design architectural ?
No, you...
Non, toi...
You said you weren't happy at work, so you quit,
Tu as dit que tu n'étais pas heureux au travail, alors tu as démissionné.
and I understand that.
Et je comprends cela.
Shanghai is so big.
Shanghai est tellement grande.
There are so many companies.
Il y a tellement d'entreprises.
You have experience as a general manager's assistant,
Vous avez de l'expérience en tant qu'assistant de directeur général,
right?
droite?
You could work at any company you want.
Vous pourriez travailler dans n'importe quelle entreprise de votre choix.
Why do you keep jumping around
Pourquoi tu continues à sauter partout ?
and ending up back in architecture again?
et finir par revenir à l'architecture ?
I like architecture.
J'aime l'architecture.
♪ Fireworks scatter across the sky ♪
♪ Des feux d'artifice illuminent le ciel ♪
Dad,
Papa,
if it weren't for this new job,
sans ce nouvel emploi,
♪ And the faint light in my eyes fades with them ♪
♪ Et la faible lueur dans mes yeux s'éteint avec eux ♪
I wouldn't have moved on so quickly.
Je n'aurais pas tourné la page aussi vite.
What's good about working in architecture?
Quels sont les avantages de travailler dans le domaine de l'architecture ?
It's hard, exhausting, and dangerous.
C'est difficile, épuisant et dangereux.
♪ Just like the end of our story ♪
♪ Tout comme la fin de notre histoire ♪
You know all this.
Vous savez tout cela.
You said it when I was filling out my college applications.
Vous l'avez dit lorsque je remplissais mes dossiers de candidature pour l'université.
♪ Who says ♪
♪ Qui dit ♪
Exactly the same.
Exactement pareil.
♪ We meet just to say goodbye? ♪
♪ On se rencontre juste pour se dire au revoir ? ♪
Yes, I said it.
Oui, je l'ai dit.
But did you listen?
Mais avez-vous écouté ?
Back then, you even kept your college applications from me
À l'époque, tu m'as même caché tes dossiers de candidature pour l'université.
♪ Who's to blame for a fate like this? ♪
♪ À qui la faute pour un tel destin ? ♪
and insisted on studying architecture.
et a insisté pour étudier l'architecture.
When you graduated,
Lorsque vous avez obtenu votre diplôme,
because of this useless leg of mine...
à cause de cette jambe inutile...
♪ Walking across ♪
♪ Traversée à pied ♪
you didn't go abroad to study.
Vous n'êtes pas parti étudier à l'étranger.
Yet you chose to find a stable job in Shanghai.
Et pourtant, vous avez choisi de trouver un emploi stable à Shanghai.
♪ This hollow bridge of fate ♪
♪ Ce pont creux du destin ♪
I thought that was pretty good.
Je trouvais ça plutôt bien.
Wasn't that a blessing in disguise?
N'était-ce pas un mal pour un bien ?
I thought that from then on,
Je pensais qu'à partir de ce moment-là,
I wouldn't have to worry
Je n'aurais pas à m'inquiéter
♪ If you can't see the other shore, turn around ♪
♪ Si tu ne vois pas l'autre rive, fais demi-tour ♪
about you anymore.
ne plus parler de toi.
I never expected that today...
Je ne m'y attendais pas du tout aujourd'hui...
So?
Donc?
Three years ago,
Il y a trois ans,
I already missed one chance.
J'ai déjà raté une occasion.
I already gave up once.
J'ai déjà abandonné une fois.
♪ Only a few stars shine ♪
♪ Seules quelques étoiles brillent ♪
Do you want me to make that same mistake again?
Voulez-vous que je refasse la même erreur ?
♪ It's true ♪
♪ C'est vrai ♪
Dad, I stayed three years ago,
Papa, je suis resté il y a trois ans,
♪ I miss you ♪
♪ Tu me manques ♪
and I've never regretted it.
Et je ne l'ai jamais regretté.
I only had a tiny bit of regret.
Je n'ai éprouvé qu'un tout petit regret.
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ J'espère que la nuit me mènera jusqu'à toi ♪
But how could you call my regret
Mais comment pouvez-vous appeler mon regret
a blessing?
une bénédiction ?
♪ And I also know ♪
♪ Et je sais aussi ♪
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ La nuit passera et je devrai te quitter ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ C'est difficile à accepter, mais c'est vrai ♪
♪ It's true ♪
♪ C'est vrai ♪
♪ I loved you ♪
♪ Je t'ai aimé ♪
No matter what you say,
Peu importe ce que vous dites,
I still don't agree.
Je ne suis toujours pas d'accord.
♪ Hope the dream brings me to you ♪
♪ J'espère que ce rêve me mènera jusqu'à toi ♪
But I know I can't control you.
Mais je sais que je ne peux pas te contrôler.
♪ And I also know ♪
♪ Et je sais aussi ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ Les rêves sont illusoires et je devrais t'oublier ♪
Uncle.
Oncle.
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ C'est difficile à accepter, mais c'est vrai ♪
Dad,
Papa,
do we really have to move?
Devons-nous vraiment déménager ?
I've counted.
J'ai compté.
It's 30 steps per floor.
Il y a 30 marches par étage.
If you want to go up or down,
Si vous voulez monter ou descendre,
you can call me.
Vous pouvez m'appeler.
I'll help you walk.
Je vais t'aider à marcher.
That way, your leg won't hurt.
Ainsi, vous n'aurez pas mal à la jambe.
I don't want to move.
Je ne veux pas déménager.
I can't bear to leave everyone here.
Je ne peux pas me résoudre à laisser tout le monde ici.
Xiu, stop talking.
Xiu, arrête de parler.
It's not about your dad's leg.
Il ne s'agit pas de la jambe de ton père.
He's heartbroken, understand?
Il a le cœur brisé, vous comprenez ?
Living at school is so convenient.
Vivre sur le campus, c'est tellement pratique.
Why did you have to move out?
Pourquoi as-tu dû déménager ?
What a hassle.
Quelle galère !
Xiu didn't tell you?
Xiu ne te l'a pas dit ?
The dorm shuts the lights off at a certain time.
Les lumières s'éteignent à une certaine heure dans le dortoir.
She can only draw by a desk lamp,
Elle ne peut dessiner qu'à la lumière d'une lampe de bureau.
you know?
Vous savez?
Dad, Mom,
Papa, maman,
I've redesigned our rooms.
J'ai redécoré nos chambres.
Go take a look.
Allez voir.
Dad? Mom?
Papa ? Maman ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I'm taking your dad for a follow-up at the hospital.
J'emmène ton père à l'hôpital pour un contrôle.
We were passing by, so we came to see you.
Nous passions par là, alors nous sommes venus vous voir.
You became a regular employee?
Vous êtes devenu un employé régulier ?
Actually,
En fait,
Shiyuan Real Estate is quite good.
Le secteur immobilier de Shiyuan est plutôt bon.
Your cousin wanted to work there before but couldn't get in.
Votre cousin voulait y travailler avant, mais il n'a pas pu être embauché.
I know. Let me walk you two to get a taxi.
Je sais. Laissez-moi vous accompagner jusqu'à un taxi.
You ordered all this fried chicken and fries,
Vous avez commandé tout ce poulet frit et ces frites,
and you're just leaving it out here?
Et vous laissez ça comme ça ?
At least take it inside to eat.
Au moins, mangez-le à l'intérieur.
And these flowers.
Et ces fleurs.
If you leave them like this,
Si vous les laissez comme ça,
they'll wilt soon.
Ils vont bientôt se faner.
The onion bulbs fell on the floor,
Les bulbes d'oignon sont tombés sur le sol,
and you didn't even come out to clean them up.
Et vous n'êtes même pas sorti pour les nettoyer.
The drainpipe under the upstairs sink is broken.
Le tuyau d'évacuation sous l'évier à l'étage est cassé.
If you don't want the loft to flood,
Si vous ne voulez pas que le grenier soit inondé,
come up and fix it now.
Venez régler le problème maintenant.
There are spare pipes in the living room cabinet.
Il y a des tuyaux de rechange dans l'armoire du salon.
You can replace it yourself.
Vous pouvez le remplacer vous-même.
No.
Non.
My hand hurts.
J'ai mal à la main.
Didn't we just replace the pipe a few months ago?
N'avons-nous pas remplacé le tuyau il y a seulement quelques mois ?
Why is it broken again?
Pourquoi est-il de nouveau cassé ?
See for yourself.
Voyez par vous-même.
Are you messing with me?
Tu te moques de moi ?
If I hadn't resorted to such a dirty trick,
Si je n'avais pas eu recours à une manœuvre aussi malhonnête,
you would've stayed in bed until the Design Competition.
Tu serais resté au lit jusqu'au concours de design.
I would not.
Je ne le ferais pas.
But you were right about one thing—
Mais vous aviez raison sur un point :
not telling my parents
ne pas le dire à mes parents
about changing jobs
à propos du changement d'emploi
was like setting a time bomb.
C'était comme poser une bombe à retardement.
But you defused it yourself.
Mais vous avez désamorcé la situation vous-même.
Aren't you still standing here perfectly fine?
Vous êtes toujours là, en parfaite santé, non ?
I have a way
J'ai une solution
to help you forget everything temporarily.
pour vous aider à tout oublier temporairement.
Wait here.
Attendez ici.
Watch out.
Attention.
You're taller than I am.
Tu es plus grand que moi.
What's that method you mentioned?
Quelle est cette méthode dont vous avez parlé ?
It really is a good method.
C'est vraiment une bonne méthode.
Let's do it.
Faisons-le.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
♪ Before the night ends ♪
♪ Avant que la nuit ne se termine ♪
Here.
Ici.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
♪ I won't search for ♪
♪ Je ne chercherai pas ♪
♪ The reason we met ♪
♪ La raison de notre rencontre ♪
♪ The city gradually turns pale outside the window ♪
♪ La ville pâlit peu à peu par la fenêtre ♪
The dimensions are wrong.
Les dimensions sont incorrectes.
♪ The stars twinkle ♪
♪ Les étoiles scintillent ♪
You made the same mistake before.
Vous avez déjà commis la même erreur.
♪ I've quieted down ♪
♪ Je me suis calmé ♪
♪ Escape the world ♪
♪ Échappez au monde ♪
♪ Forget all things ♪
♪ Oubliez tout ♪
♪ And fall down a long, romantic dream ♪
♪ Et se laisser emporter par un long rêve romantique ♪
♪ Just you and me ♪
♪ Juste toi et moi ♪
♪ Under moonlight ♪
♪ Au clair de lune ♪
♪ Briefly, beyond the clamor ♪
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
♪ Getting closer to you secretly ♪
♪ Je me rapproche de toi en secret ♪
♪ Clinging to that trace of unknown joy ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
♪ We will meet tomorrow ♪
♪ On se voit demain ♪
♪ I know ♪
♪ Je sais ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Did you see it?
L'avez-vous vu ?
How is it?
Comment c'est?
Not bad.
Pas mal.
How about you?
Et toi?
Pretty good.
Très bon.
I've figured it out now.
J'ai compris maintenant.
There's only one shortcut
Il n'y a qu'un seul raccourci
to solving everything—
pour tout résoudre —
and that is to win.
et c'est gagner.
Win?
Gagner?
Something that difficult,
Quelque chose d'aussi difficile,
and you call it a shortcut?
Et vous appelez ça un raccourci ?
Though it's difficult,
Bien que ce soit difficile,
it can solve a lot of problems all at once.
Cela peut résoudre beaucoup de problèmes à la fois.
Look,
Regarder,
if we win this competition,
si nous gagnons cette compétition,
I can become a regular employee.
Je peux devenir un employé régulier.
Once I become a regular employee, I can get a raise
Une fois que je serai embauché(e) à temps plein, je pourrai obtenir une augmentation.
and work on the follow-up project implementation.
et travailler à la mise en œuvre du projet de suivi.
When the project is implemented,
Lorsque le projet sera mis en œuvre,
I'll have a small accomplishment.
J'aurai accompli quelque chose de petit.
Then, at that time, no matter how my father...
Puis, à cette époque, peu importe comment mon père...
Hold on, hold on.
Attendez, attendez.
You haven't "figured things out."
Vous n'avez pas encore trouvé la solution.
You're clearly pushing me.
Vous me poussez clairement à bout.
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
They should be out at their stalls now.
Ils devraient être à leurs étals maintenant.
Let's go, Mr. Xiao.
Allons-y, M. Xiao.
Let's go grab some breakfast.
Allons prendre le petit-déjeuner.
What's the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
I'm in a rush.
Je suis pressé.
I have to come back and draw the next one.
Je dois revenir et dessiner le suivant.
Come on, get moving. Let's go.
Allez, on y va !